При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове Основные. Сейчас Основныые, а должно быть Основные.
3. Ошибка в слове Тестирование. Сейчас Тетирование, а должно быть Тестирование
4. Ошибка в слове Инструменты. Сейчас Интрументы, а должно быть Инструменты

Файл cmd.html.
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.Ошибка в описании команды Dir. Сейчас Dir- Изменить каталог, а должно быть dir — Отображение файлов и папок в текущем каталоге. 
3.Ошибка в описании команды cd. Сейчас cd-Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а должно быть cd — смена текущего каталога.
4.Ошибка в названии команды mkdir. Сейчас makedir, а должно быть mkdir
5.Ошибка в описании команды date. Сейчас DATE – Выводит или устанавливает системное время, а дожно быть DATE — выводит или устанавливает текущую дату.
6.Ошибка в описании команды TIME. Сейчас TIME – Выводит или устанавливает текущую дату, а должно быть TIME — выводит или устанавливает системное время.
7.Отсутствует кнопка "Вернуться на главную". Сейчас нет кнопки для перехода на главную страницу, а должно быть есть кнопка для перехода на главную страницу

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды mv. Сейчас mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". а должно быть mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Ошибка в описании команды mkdir.Сейчас mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/, а должно быть mkdir -расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Все команды описанные на странице не являются командами Git. Удалить команды  которые не являются комндами Git и добавить команды Git.
2. Ошибка в слове "Вернуться". Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться" 
3. Кнопка "Вернуться на главную" не отправляет на главную страницу
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
