При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные инструменты"
3. Ошибка в подзаголовке "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Ошибка в названии кнопки "Командная строка Windos". Должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет кнопки "Вернуться на главную"
3. Ошибка в строке списка "DIR – Изменить каталог". Должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
4. Ошибка в строке списка "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Должно быть "CD – Изменить каталог"
5. Ошибка в строке списка "MAKEDIR – Создать папку". Должно быть "MKDIR – Создать папку"
6. Ошибка в строке списка "TASKKILL – Остановить или прекратить выполнение задачи (для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST).". Должно быть "TASKKILL - завершает процесс по его PID (идентификатору процесса) или имени"
7. Ошибка в строке списка "DATE – Выводит или устанавливает системное время". Должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
8. Ошибка в строке списка "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату". Должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
9. Ошибка в названии вкладки "Portal for QA". Должно быть "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Ошибка в строке списка "pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.". Должно быть "pwd - расшифровывается как "Print working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся."
2. Ошибка в строке списка "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".". Должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
3. Ошибка в строке списка "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". Должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в строке списка "pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.". Должно быть "pwd - расшифровывается как "Print working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся."
3. Ошибка в строке списка "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". Должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл."
4. Ошибка в названии вкладки "Git - всему голова!". Должно быть "Git"