При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена опечатка в слове основные
3. Исправлена опечатка в слове тестирование
4. Исправлена опечатка в слове windows

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025"
2. Исправлены слова, написанные в верхнем регистре, на нижний
3. Добавлена ссылка, которая ведет на главную страницу
4. Исправлены команда time и date, они были перепутаны

Файл mac.html.
1. Исправлено описание команды mv
2. Исправлено описание команды mkdir

Файл git.html
1. Исправлена кнопка "вернуться на главную", кнопка возвращала в терминал macOs, теперь возвращает на главную
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2025"
3. Вписаны команды которые относятся к git

