При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка. Сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в ссылке на страницу командной строки. Сейчас "Windos", должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Отсутствет ссылка на главную страницу
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Ошибка в описании команды DIR. Сейчас "Изменить каталог", должно быть " Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
4. Ошибка в описании команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "Изменить каталог"
5. Ошибка в описании команды DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату"
6. Ошибка в описании команды TIME.Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "Выводит или устанавливает системное время"

Файл mac.html.
1. Опечатка в описании команды mv. Сейчас "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"
2. Ошибка в описаниии команды mv. Команда не предназначена для удаления файлов.
3. Не хватает пробела в описании команды mv. Сейчас "как"Move"", должно быть "как "Move""

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в описании команды mv. Сейчас "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"
3. Ошибка в описаниии команды mv. Команда не предназначена для удаления файлов.
4. Опечатка в названии кнопки, ведущей на главную страницу. Сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
5. Кнопка "Вернуться на главную страницу" осществляет переход на страницу "Терминал MacOS"