При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишняя буква "ы" в слове "Основныые", а должно быть "Основные".
2. Пропущена буква "с" в слове "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
3. Пропущена буква "с" в слове "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Пропущена буква "w" в слове "Windos", а должно быть "Windows".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл cmd.html.
1. Неверное определение команды "Dir" "Изменить каталог", а должно быть "Вывести список файлов и папок в текущей директории"
2. Неверное определение команды "CD" "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Переместиться между папками"
3. Неверное определение команды "DATE" "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Отображает или задаёт системную дату"
4. Неверное определение команды "TIME" "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Измеряет время выполнения программы или сценария"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неверное определение команды "mv" "Расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а должно быть "Расшифровывается как "Make directory", перемещает файлы или папки из одного местоположения в другое внутри компьютера."
2. Неверное определение команды "mkdir" "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "Расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""

Файл git.html
1. Заменены все определения, на действительные.
2. При работе кнопки "Вернуться на главную" была указана не верная сылка "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>", а должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
