При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в 18 строке: "Основныые Интрументы" вместо "Основные интструменты".
3. Опечатка в 20 строке: "Тетирование" вместо "Тестирования".
4. Опечатка в 23 строке: "Windos" вместо "Windows".
5. Название страницы в 4 строке изменено на "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Добавлена ссылка на главную страницу.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Ошибка в строке 19: команда dir не меняет каталог, а отображает файлы и папки в текущей директории.
4. Ошибка в строке 20: команда cd не отображает файлы, а помогает перемещаться по директориям.
5. Ошибка в строке 21: "makedir" вместо "mkdir".
6. Ошибка в строке 31: команда date выводит и устанавливает системную дату, а не время.
7. Ошибка в строке 32: команда time выводит и устанавливает текущее время, а не дату.

Файл mac.html.
1. Ошибка в строке 20: команда mv расшифровывается как "Move", что переводиться как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить и переименовать файл.
2. Ошибка в строке 21: команда mkdir расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Все описанные команды относятся к работе в терминале MacOs.
3. Ошибка в строке 27: "Вернуся на главную" вместо "Вернуться на главную".
4. Ошибка в строке 27: ссылка ведет на страницу работы с терминалом MacOs, а не на главную страницу.
