При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Вместо "Windos" должно быть "Windows"
3. Вместо "Основныые" должно быть "Основные".
4. Вместо "Интрументы" должно быть "Инструменты".
5. Вместо "Тетирование" должно быть "Тестирование".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет ссылки на главную страницу.
3. Неправильный заголовок страницы.

Файл mac.html.
1. Вместо "MaOS" должно быть "macOS".


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильная ссылка на главную страницу. Сейчас "mac.html", а должно быть "index.html".
3. Сейчас "Вернулся" в кнопке возврата на главную, а должно быть "Вернуться".
4. Были добавлены команды не для git, а для командной строки.
