При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале на главной странице. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице, в табе с кнопками, найдены орфографические ошибки "Основные инструменты", "Тестирование WEB-приложений"
3. На кнопке в табе орфографическая ошибка в "командная строка Windows"

Файл cmd.html.

1. При переходе по кнопке "командная строка Windows нет снизу кнопки вернуться назад" 
2. Найдены ошибки в командах в Windows команда dir показывает какие папки документы находятся на данной директории
3. В системной информации, ошибка в команде Date -устанавливает или отображает текущую дату.
4. В системной информации, ошибка в команде Time - устанавлливает или отображает текущего системного времени
5. На странице Windows в подвале лишний пробел "2024г".
6. Заголовок html cmd  назван как и главная страница "portal for QA" должно быть "командная строка windows или cmd windows"

Файл mac.html.
1. В терминале macOS комада mv используется для переименования и перемещения файла, папки, каталога но не как не удаления папки!
2. В терминале macOS команда mkdir используется для создания папок в файловой системе 
3. Ошибка в написании кнопки "вернуться на главную страницу"

Файл git.html
1. В подвале орфографическая ошибка "2024г"
2. Найдена ошибка на кнопке "вернуться на главную страницу"
3. Кнопка на этой странице ведет не на главную страницу а на сайт кнопки "macos".
4. Команда ls не относится к Git
5. Команда cd относится больше для cmd windows
6. Команда mkdir относится к cmd windows
7. Заголовок html git написан "Git всему голова" должно быть "Git"