При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице вместо Windows мы видим Windos
3. На главной странице опечатка. Сейчас Основныые Интрументы, должно быть Основные Инструменты
4. Опечатка в тексте. Должно быть Тестирование WEB-приложений, а сейчас Тетирование WEB-приложений

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущен один порядковый идентификатор. Должен быть id="rt-2">Системная информация, вместо id="rt-3"
3. Команды CD и DIR поменяны местами
4. В заголовке странице не верное название. Должно быть "Командная строка Windows", а сейчас "Portal for QA"

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке странице не верное название. Должно быть "Терминал MacOS", а сейчас "Терминал MaOS"

Файл git.html
1.  Не правильная ссылка на главную страницу. Должно быть "../index.html", а сейчас "mac.html"
2.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3.  Команда на анимацию не верная. Должно быть "card animated fadeIn", а сейчас "card"
4.  Опечатка в тексте кнопки "вернуться на главную". Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"