При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в написании слова. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
3. Ошибка в написании слова. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows". 
4. Ошибка в названии абзаца. Сейчас Основныые Интрументы, а должно быть Основные Интрументы.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствие ссылки на главную страницу .
3. Внутри списка системной информации не верная команда. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время".
4. Внутри списка системной информации не верная команда. Сейчас  "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату". 
5. Не верная команда "Изменить каталог". Сейчас "DIR", а должно быть "CD".
6. Не верная команда "Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Сейчас "CD", а должно быть "DIR".
Файл mac.html.
1. Ошибка в названии страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".
2. Не верная команда "вывести на экран список файлов в папке". Сейчас ls, а должно быть dir.
3. Не верная команда "создать папку". Сейчас "mv", а должно быть "mkdir".
4. Не существующая команда mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". 
2. Ошибка в написании слова. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную". 
3. Не верная ссылка на главную страницу. Сейчас "mac.html", а должно быть "../index.html".
4. Не верная команда "вывести на экран список файлов в папке". Сейчас ls, а должно быть dir.
5. Не существующая команда: mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
   Есть команда "copy"-скопировать файлы из одной директории в другую, или "del"- удалить файл.
