При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в заголовке банера. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты"       
3. Ошибка подзаголовка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестрирование WEB-приложений"
4. Ошибка в названии кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. В подвале страницы отсутсвует кнопка "Вернуться на главную". Добавлена команда   
<p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a> 
            
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Ошибка в описании команды DIR. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Увидеть содержимое папки"

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды mv. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее пожно переместить файл или папку внутри компьютера.
2. Ошибка в описании команды mkdir. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибочная ссылка для кнопки "Вернуться на главную". Сейчас "<a href="mac.html">Вернуся на главную</a>", а должно быть "<a href="../index.html">Вернуться на главную</a>"
3. Приведены команды для терминала, а не Git. Исправлено содержанеие банера в соответсвии с ожидаемым материалом страницы