При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", должно быть "2024".
2. Пропущена буква "Интрументы", должно быть "Инструменты".  
3. Пропущена буква "Windos", должно быть"Windows".
4. Пропущена буква "Тетировщик", должно быть"Тестировщик".
5. Лишняя буква "Основныые", должно быть"Основные".

Файл cmd.html.
1. Не правильное определения команды dir "Изменить каталог" и cd "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть dir "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" и cd "Изменить каталог".
2. Не правильное определения команды DATE "Выводит или устанавливает системное время" и TIME "Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть DATE "Выводит или устанавливает текущую дату" и  TIME "Выводит или устанавливает системное время".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Некорректное определение mkdir "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должно быть mkdir "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать, дать имея папки"

Файл git.html
1. Некорректное определение ls "Расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке", должно быть ls "Вывести список файлов и папок в текущую директорию".
2. Некорректное определение mv "Расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должно быть mv "Расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", должно быть "2024".
