При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "Основные". 
3. Пропущена буква "с" в слове " Инструменты".
4. Пропущена буква "с" в слове "Тестирование".
5. Пропущена буква "W" в слове "WINDOWS" ,  было "WIDOWS".
6. При переходе кликом на клавишу "Git" в открывшемся окне клавиша "вернуться на главную" вела на страницу  "терминал  MacOC" т.к. в файле "git.html" был неверно прописан путь.
7. При переходе кликом на клавишу "Командная строка Windows" отсутствовала строка "Вернуться назад",т.к.в файле cmd.html этот путь не был прописан. 

Файл cmd.html.
1. DIR и CD -данные команды поменяла местами , чтою соответствовали указанным значениям.
2. TIME и DATE так же поменяла местами, чтоб информация соответствовала действительности.
3. В указании года 2024 допущен лишний пробел. Вместо "202 4" должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. В расшифровке команды "pwd" допущена неточность. Вместо "Present" необходимо написать "Print".
2. Перепутаны местами описания команд "mv" и "mkdir".
3. В описании команды "mv" долпущена неточность, с помощью этой команды удаление файлов невозможно.

Файл git.html
1. LS расшифровыввается как List, в описании допущена вольная аторская интерпретация, но смысл команды сохранен верно.
2. В расшифровке команды "pwd" допущена неточность. Вместо "Present" необходимо написать "Print".
3. Move. С помощью данной команды файл удалить нельзя.
4. В указании года 2024 был лишний пробел между цифрами. Вместо "202 4" должно быть "2024"
5. В слове "вернуся" допущена опечатка, доджно быть "вернуться".

