При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не контрастная надпись "Основныые Интрументы" 
3. Опечатка в надписи "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
4. Опечатка в надписи "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
5. Опечатка в надписи "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команда DIR в командной строке не изменяет текущий каталог. DIR отображает список файлов и папок в текущем каталоге
3. Команда cd в командной строке не отображает список файлов и папок в текущем каталоге. Она предназначена для изменения текущего каталога (папки), в которой вы работаете
4. Отсутствие ссылки на главную страницу 

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами определения "mv" и "mkdir"
2. Опечатка в слэш вместо точки
3. Опечатка в "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Опечатка в "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"
3. Опечатка в слэш вместо точки
4. Опечатка в "Вернуся" вместо "Вернуться"
4. Несоответствие названия кнопки и перехода, кнопка «Назад» ведет в mac.html а должно быть index.html
яывмфы