При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. .
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Не соответствуют название программы DIR и CD их описанию. Сейчас "DIR – Изменить каталог.  CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Должно быть - "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге
CD – Изменить каталог"
2. Не соответствуют название программы Date и Time их описанию. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время
TIME – Выводит или устанавливает  текущую дату".  Должно быть:"DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
TIME – Выводит или устанавливает системное время".
3. Присутствует лишний пробел в  подвале страницы. Сейчас 202 4. Должно быть 2024.
4. Отсутствует кнопка перехода на главную страницу, отсутствует ссылка перехода.

Файл mac.html.
1. Не соответствуют название программы MW и MKDIR их описанию. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". Должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. В конце последнего предложения вместо точки стоит слеш.

Файл git.html
1. Описание программкоманд полностью не соответствуеи командам Git. Продублирована страница macOS. Ейчас  "ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся. 
mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". Должно быть "git init - создать репозиторий.
git clone - скопировать репозиторий.
git add - добавить файл в индекс.
git commit - зафиксировать изменения.
git status - посмотреть состояние реппозитория.
git log - посмотреть историю коммитов."
2. Кнопка перехода на главную страницу работала некорректно. возвращала на страницу macOS ...
3. ...
