При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в названии. Сейчас "Основныые интрументы". Нужно "Основные инструменты".
3. Пропущена буква "w" в слове "Windows". Сейчас "Windos", нужно "Windows".
4. Не отображается название страницы на вкладке браузера.
5. Пропущена буква "с" в слове "тестирование". Сейчас "тетирование". Нужно "тестирование".

Файл cmd.html.
1. Не отображается название страницы на вкладке браузера.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Перепутаны описание команд DIR и CD.
4. Неверно указана команда для создания папки. Сейчас MAKEDIR. Нужно mkdir.

Файл mac.html.
1. Перепутаны описания команд mv и mkdir.
2. Вместо "." в тексте описания команды. Сейчас "...удалить файл/".
Нужно "...удалить файл."
3. Нет пробела в тексте описания команды. Сейчас "как"Move"". Нужно "как "Move"".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ссылка "Вернуться на главную страницу" ведет на страницу mac.
3. Вместо "." в описании команды mv написано "/". Сейчас "...удалить файл/".
Нужно "...удалить файл.".
4. Нет пробела в тексте описания команды. Сейчас "как"Move"". Нужно "как "Move"".
