При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографическая ошибки: в слове "Основные" лишняя буква Ы, в слове Инструменты отсутствует буква С.
3. Орфографическая ошибки: в слове "Тестирование" отсутствует буква С.
4. Орфографическая ошибки: в слове "Windows" отсутствует буква S.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в команде MAKEDIR, должно быть MKDIR.
3. Изменен порядок команд, согласно логическому смыслу.
4. Команда DIR выводит список файлов папок в текущей директории, а указано "Изменить каталог".
5. Нет кнопки "Вернуться на главную страницу"
Файл mac.html.
1. В описании последней команды mkdir следующие ошибки: лишний знак / в конце, в слове "расшифровывается" лишняя буква Ф.
2. ...

Файл git.html
1. При нажатии кнопки "Вернуться на главную" осуществляеься переход на страницу "Терминал MacOS", а должен переходить на главную страницу.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. В описании последней команды mv следующие ошибки: лишний знак / в конце, в слове "расшифровывается" лишняя буква Ф, ошибочная расшифровка команды, она только перемещает и переименовывает файл, не удаляет.
