При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Аватар не отображается.
3. Не работает ссылка на cmd Windows.
4. Не работает ссылка на mac.
5. Не работает ссылка на git.
6. Не отображается имя страницы на вкладке браузера.

Файл cmd.html.
1. Не отображается имя страницы на вкладке браузера.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Перепутаны описание команд DIR и CD.
4. Неверно указана команда для создания папки. Сейчас MAKEDIR. Нужно mkdir.

Файл mac.html.
1. Перепутаны описания команд mv и mkdir
2. Не работает ссылка "Вернуться на главную страницу".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ссылка "Вернуться на главную страницу" ведет на страницу mac.
3. Вместо "." в описании команды mv написано "/". Сейчас "...удалить файл/".
Нужно "...удалить файл.".
