При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные Инструменты"
3. "Тетирование". Должно быть "Тестирование"
4. "Windos". Должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Перепутаны местами команды "cd" и "dir"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами команды "mv" и "mkdir"
2. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/. Отсутствует пробел перед "Move". "/" в конце вместо точки. Для удаления используется команда "rm" - "remove"

Файл git.html
1. Перечислены команды для терминала MacOS. Исправлено
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. На кнопке для возвращения на главную отображается "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
4. Кнопка для возвращения на главную страницу ведёт на страницу с командами для терминала MacOS