При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не контрастная надпись "Основныые Интрументы" 
3. Опечатка в надписи "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
4. Опечатка в надписи "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
5. Опечатка в надписи "Windos", а должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команда DIR в командной строке не изменяет текущий каталог. DIR отображает список файлов и папок в текущем каталоге
3. Команда cd в командной строке не отображает список файлов и папок в текущем каталоге. Она предназначена для изменения текущего каталога (папки), в которой вы работаете
4. Отсутствие ссылки на главную страницу 

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами определения "mv" и "mkdir"
2. Опечатка в слэш вместо точки
3. Опечатка в "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. В Git команда ls не существует. Git использует командную строку Unix/Linux, где ls - это команда для вывода списка файлов и каталогов в текущей директории. В Git для работы с файлами и историей изменений используются другие команды, такие как git status, git add, git commit, git log и другие. В Git нет команды ls, так как ls это команда операционной системы, а не Git. 
3. Команда mkdir в Git не используется. Git — это система контроля версий, а mkdir — это команда операционной системы для создания каталогов (папок). В Git для создания нового репозитория (инициализации его в пустой директории) используется команда git init. Если же нужно добавить существующий каталог в репозиторий, то используется git add, а для фиксации изменений - git commit.
4. Команда mv в терминале, происходящая от английского "move", используется для перемещения, переименования или удаления файлов и каталогов. В Git она не используется для управления версиями файлов, а скорее для локальных манипуляций с файлами на вашем компьютере. Для управления версиями в Git используются другие команды, такие как git add, git commit, git push и другие.
5. Опечатка в "Вернуся" вместо "Вернуться"
6. Несоответствие названия кнопки и перехода, кнопка «Назад» ведет в mac.html а должно быть index.html
