При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пара опечаток в строке "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные Инструменты"
3. Опечатка в "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование"
4. Опечатка в "Командная строка Windos". Должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Отсутсвует описание абзаца под кнопку "Вернуться на главную страницу". Внутри 
должно быть "class="location" align="center""
2. Отсутствует строка с описанием кнопки. Не хватает <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
3. В "Управление файлами и папками" перепутаны местами DIR и CD. Нужно поменять их местами.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами mkdir и mv. Последним в списке должен быть mv, а предпоследним mkdir
2. в описании команды mv не хватает пробела в фразе: как"Move". Должно быть: как "Move"
3. В описании команды mv в конце вместо точки стоит /.

Файл git.html
1. Ссылка не на тот файл у кнопки "Вернуться на главную страницу" - "mac.html". Должно быть "../index.html"
2. В подвале у кнопки опечатка в слове "Вернуся". Должно быть "Вернуться"
3. Текст дублирует содержимое mac.html
