При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлены опечатки в словах Основные Инструменты
3. Исправлены опечатки в словах Командная строка Windows
4. Исправлены опечатки в словах Тестирование WEB-приложений

Файл cmd.html.
1. Добавлена кнопка возврата на главную страницу
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Были исправлены описание команд CD и DIR, TAME и DATE

Файл mac.html.
1. Исправлена опечатка в слове MacOS
2. Были исправлены описания команд mv и mkdir

Файл git.html
1. Исправлена ссылка на кнопке возврата на главную страницу
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Изменены описание команды mac на описание команды git
